Hej Erik,

Det for sidst. Det er Skønt at høre fra dige igen. Koncerten var spændende,ydermere vi havde hyggelige tid der.

Tylikke med dit ny job, jeg er spændt på at høre om din forfremmelse. Det er meget godt fremskridt.

Jeg tror, det er få fordele om denne situation. Færst og fremmest, kender du dit hold før starter du. For det andet, stotter din chef på dig. Endelig, har du meget arbejdeserfarning om hvordan man kan bedste få jobet fordi du har være der for den sidste 10 år.

Men jeg tror også, det kan være svært. Dels, er det på grund af nyt job kravet, og dels er det hvor meget dine kollegger stotter på dit færdigheder at lede et hold.

I forhold til længere arbejdsdage, tror jeg du skal snakker med dine familie om det, udenover synes jeg at du kan også sprøge din chef om mugligheden at arbejde hjemfra nogle dagen. 

Om pendlet, fra ekønomisk synes punkt det kan være god ide hvis du tager toget. Desuden, kan du også tage cykelen på toget.


Jeg glædder mig over at drikker en kop kaffe med dige næeste uge på torsdag og snakker om det. Hvad siger du til det?


Har en god dag,

MvH, 